mudancas 
criei mais 3 scripts para os enimes

criei uma nova funcao de dano recebido no player para deferenciar os ataques dos enemes

---------------------------------------MUDANÇAS------------------------------------------

                       Criei mais 3 scripts para os enemys

- Antes, era apenas um script para 4 enemys diferentes, isso deixava ele muito poluido e dificil de altera as caracteristicas de um enemy em particular, sem afetar o funcionamento dos outros.

- Depois da mudança, o codigo ficou mais simples de entender e tambem deixou mais facil de fazer futuras auterações.

                 Tambem criei mais uma função de dano recebido para player

- Antes, uma unica função tratava o dano que o player recebia de todos os enemys e como eles atacavam de maneiras diferentes, a função fazia muitas operações.

-Depois da mudança, cada uma ficou responsavel por uma parte dos ataques.

-----------------------------------------TESTES------------------------------------------

                                Foram feitos 6 testes

1 - foi testado se a vida do EnemyBat diminui de acordo com a funcao damage dele. Foram inseridos diferentes valores e todos os testes retornaram o esperado.

2 - Foi testado se a vida da EnemySnake diminui de acordo com a funcao damage dela. Foram inseridos diferentes valores e todos os testes retornaram o esperado.

3 - Foi testado se o EnemyBat é destroido quando sua vida chega a 0. Foram inseridos diferentes valores e todos os testes retornaram o esperado. 

4 - Foi testado se a EnemySnake é destroida quando sua vida chega a 0. Foram inseridos diferentes valores e todos os testes retornaram o esperado.

5- Foi testado se o player realmente aumenta a velocidade quando consome um item de velocidade. Foram inseridos diferentes valores e todos os testes retornaram o esperado.

6 - Foi testado se dependendo da posicao do player a seta, que mostra o direcao do portal, aparece e some. Foram inseridos diferentes valores e todos os testes retornaram o esperado.

7 - Foi testado se a EnemySnake é destroida quando leva sucessivos ataques. Foram inseridos diferentes valores na função damage dela, dessa forma a vida dela foi acabando aos poucos ate chegar a 0, todo ocorreu como o esperado.

8 - Foi testado se o EnemeBat é destroido quando leva sucessivos ataques. Foram inseridos diferentes valores na função damage dele, dessa forma a vida dele vai acabando aos poucos ate chegar a 0, todo ocorreu como o esperado.

9 - Foi testado se o Player é destroido quando leva sucessivos ataques. Foram inseridos diferentes valores na função damage dele, dessa forma a vida dele vai acabando aos poucos ate chegar a 0, todo ocorreu como o esperado.

10 - Foi testada a movimentacao do player, se ele ia para direita e esquerda de acordo com as teclas apertadas. Foram inseridos diferentes valores e todos os testes retornaram o esperado. 
